# Вики по битриксу

- [Модуль импорта](#Модуль_импорта)
- [Если не помните пароль от резервной копии](#Если_не_помните_пароль_от_резервной_копии)

## Модуль импорта
При импорте с отмеченной опцией транслитерации битрикс пытается сгенерировать символьный код по названию. Символьный код должен быть уникальным, поэтому в случае, когда в файле присутствуют элементы с одинаковым названием, дубль не может быть добавлен.

Если необходимо ОБНОВИТЬ товары, при экспорте необходимо так же выгружать ID элемента и при импорте не отмечать опцию транслитерации.
Чтобы ДОБАВИТЬ новые товары, необязательно заполнять символьный код вручную, можно отметить опцию транслитерации.
Добавление и обновление должны производиться в разных выгрузках.

## Если не помните пароль от резервной копии
```php
require($_SERVER["DOCUMENT_ROOT"]."/bitrix/modules/main/classes/general/backup.php");
var_dump(CPasswordStorage::Get('dump_temporary_cache'));
```
